在您完成宸骋CC美车用户注册之前，建议您仔细阅读本协议再进行注册。本协议在您接受注册时生效，将成为您和宸骋CC美车之间具有法律意义的文件，您和宸骋CC美车将同时受到本协议条款的约束。
第一条 定义
“宸骋CC美车”是指上海宸骋汽车服务有限公司创建的用于提供汽车服务的互联网技术平台。“洗车服务”是指宸骋CC美车利用电脑、服务器、互联网、移动设备、电话等信息通信设备，完成洗车服务的信息服务过程。宸骋CC美车提供有合法劳务派遣手续的服务人员为客户进行服务，“会员”是指按照宸骋CC美车的要求完成注册的宸骋CC美车用户。用户可以通过电话注册、移动设备注册和网上注册成为宸骋CC美车会员，享受宸骋CC美车为会员提供的服务。
第二条 会员享受的权利
会员可以享受如下权利：
1.在完成预约等相关程序并接受双方协议的基础上接受宸骋CC美车提供的洗车服务；
2.拥有会员信息管理系统，长期有效地保存在宸骋CC美车数据库；
3.随时查询历史洗车记录；
4.分享洗车记录获得积分；
5.享受最新洗车信息及优惠政策；
6.“宸骋CC美车”根据互联网和移动互联网平台规划随时增减服务项目。
第三条 会员注册
用户根据“宸骋CC美车”会员注册的要求填写真实会员信息，并表示接受本协议后方可申请成为会员。
申请成为“宸骋CC美车”会员的具体流程如下：
第一步：
第四条 会员的ID及密码的保管
会员的ID和密码由会员自行保管。禁止会员将自己的ID及密码交付第三人使用，若第三者凭正确的用户ID密码进行网络活动（服务预订等），将被宸骋CC美车视为该会员自身行为，该行为引起的一切法律后果由会员承担。
第五条 会员的义务
会员不得从事以下行为，若发生下列行为，则会员应承担相应的法律责任。宸骋CC美车有权限制或取消其会员权限：
1.申请或者变更会员信息时提供虚假信息；
2.盗用他人信息；
3.利用任何方式方法危害“宸骋CC美车”网站系统安全；
4.利用“宸骋CC美车”损害任何第三人的合法权益；
5.在“宸骋CC美车”网站上复制、发布任何形式的虚假信息，或复制、发布有下列内容的信息：
A.危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一；
B.损害国家荣誉和利益；
C.煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结；
D.破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信；
E.散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定；
F.散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪；
G.含有法律、行政法规禁止的其他内容。
第六条 宸骋CC美车的义务
宸骋CC美车保证遵从其在宸骋CC美车网站上发布的所有服务承诺，努力创建高效便捷的汽车服务平台。
在会员完整履行洗车等程序后，在双方协议的框架下，为会员提供洗车服务。
宸骋CC美车为保障安全的使用其提供的网络服务，将建立保护会员信息（包括信用信息）的安全系统并定期进行维护。非经国家有关机关的指令，宸骋CC美车绝不向任何人泄露会员的任何信息。
第七条 通知的发送
宸骋CC美车通过会员注册时指定的邮箱、指定的手机号码以及APP应用软件中通知栏向会员发送通知。宸骋CC美车向多数会员发送通知时，可以在网站公告栏上公布该通知，该种通知模式与向会员发送个别通知具有同样的法律效力。
